# XML
### задание дз продолжение

## XML
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML. - создать новый репозиторий в своем аккаунте на github 
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер. - нажать на кнопку "Code", скопировать SSH, отрыть git bash here, команда git clone SHH 
 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”. - cd XML/, touch new.xml
 24. Добавить файл под гит. - git add .
 25. Закоммитить файл. - git commit -m "new add"
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. - git push
 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML. - cat > new.xml
 28. Отправить изменения на внешний репозиторий. git add .  , git commit -m "new add", git push
 29. Создать файл preferences.xml - cat > preferences.xml
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML. - ввести данные 
 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML - cat > skils.xml, ввести данные
 32. Сделать коммит в одну строку. - git add . | git commit -m "add files"
 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. - git push
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml. - нажать add file - create new file 
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - выполнить
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML. - заполнение файла ключевыми составляющими баг репорта
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - выполнить 
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML - git pull

